Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
You took someone else’s techniques to teach him.
អ្នកយកបច្ចេកទេសរបស់អ្នកដទៃមកបង្រៀនគាត់
How could he not be jealous?
ម៉េច​មិន​ប្រច័ណ្ឌ?
There won't be any difference when we eat it.
វានឹងមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នានៅពេលយើងញ៉ាំវាទេ
You didn’t like it because you’re jealous of him.
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ព្រោះ​អ្នក​ច្រណែន​នឹង​គាត់
I’ll go check on some other things.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​មួយ​ចំនួន​ទៀត
I think you should use the last cooking session to decide
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រើវគ្គធ្វើម្ហូបចុងក្រោយដើម្បីសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវបន្តជាមួយគាត់
whether to go further with him or stop right here.
ឬឈប់នៅទីនេះ
Sometimes, people get carried away without even realizing it.
ពេល​ខ្លះ​គេ​ចាប់​យក​ទៅ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
Why can he stay, and I can’t?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចនៅបាន ហើយខ្ញុំមិនអាច?
They think I’ll become unfocused.
ពួកគេគិតថាខ្ញុំនឹងលែងផ្តោតអារម្មណ៍
Hi, Dr. Ten.
សួស្តីលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ten
Hi.
សួស្តី
Are you here to see Prem?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួប Prem ទេ?
Sorry, he’s busy today.
សូមទោស ថ្ងៃនេះគាត់រវល់
We need to shoot our audition clip.
យើង​ត្រូវ​ថត​ឈុត​សវនកម្ម​របស់​យើង
Mind if I stay?
ចុះបើខ្ញុំនៅ?
I want to observe and learn.
ខ្ញុំចង់សង្កេត និងរៀន
I’ll make sure to keep quiet.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានៅស្ងៀម
They think I’ll become unfocused.
ពួកគេគិតថាខ្ញុំនឹងលែងផ្តោតអារម្មណ៍
Are you two a thing?
តើអ្នកទាំងពីរជារឿងមួយមែនទេ?
If not, then he can’t distract you.
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់មិនអាចរំខានអ្នកបានទេ
Or actually, you are?
ឬតាមពិតអ្នក?
Uh…let’s all go together.
អូ… តោះទៅទាំងអស់គ្នា
When it comes to pasta, fresh pasta contains more water than dried pasta.
នៅពេលនិយាយអំពីប៉ាស្តា ប៉ាស្តាស្រស់មានទឹកច្រើនជាងប៉ាស្តាស្ងួត
So its texture is soft and tender when eating.
ដូច្នេះ​វាយនភាព​របស់​វា​គឺ​ទន់ និង​ទន់ភ្លន់​ពេល​ញ៉ាំ
It pairs wonderfully with creamy and buttery sauces.
វាផ្គូផ្គងយ៉ាងអស្ចារ្យជាមួយទឹកជ្រលក់ក្រែម និងប៊ឺរី
Wow. What a wealth of knowledge.
វ៉ោ​វ  ចំណេះដឹងដ៏សម្បូរបែប
But if you choose to use dried pasta,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជ្រើសរើស​ប្រើ​ប៉ាស្តា​ស្ងួត
it has a firmer and stickier texture,
វា​មាន​វាយនភាព​រឹង​ជាង​មុន និង​ស្អិត​ជាង
allowing it to hold the sauce better.
អនុញ្ញាតឱ្យវាកាន់ទឹកជ្រលក់កាន់តែប្រសើរ
Oh, what a crystal-clear presentation we have here.
អូ អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​ច្បាស់​មួយ​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ទីនេះ
For Capellini or Angel Hair,
សម្រាប់ Capellini ឬ Angel
the shape of pasta is like this
Hair រូបរាងរបស់ pasta គឺដូចនេះ
which is suitable to use with mild-flavored sauce
ដែលស័ក្តិសមក្នុងការប្រើជាមួយទឹកជ្រលក់រសជាតិស្រាល
so that the pasta and the sauce don’t overpower each other.
ដូច្នេះ​ប៉ាស្តា និង​ទឹកជ្រលក់​មិន​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​គ្នា
Wowza, truly groundbreaking, advanced techniques.
អីយ៉ាស់ បច្ចេកទេសទំនើបៗ ពិតជាឡូយមែន
For the right and ideal texture of cooked pasta, it should be 'Al Dente,'
សម្រាប់វាយនភាពត្រឹមត្រូវ និងល្អនៃប៉ាស្តាឆ្អិន វាគួរតែជា 'Al Dente'
with cooking time around…
ជាមួយនឹងពេលវេលាចម្អិនអាហារនៅជុំវិញ...
2-3 minutes.
2-3 នាទី
Oh, it’s right here on the pack.
អូ វានៅទីនេះនៅលើកញ្ចប់
Doc, can I have a word with you?
Doc តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Doc, please I beg you.
លោកបណ្ឌិតសូមអង្វរ
Can you go home first?
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះមុនបានទេ?
I can’t really concentrate with you around.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ជាមួយអ្នកនៅជុំវិញបានទេ
Okay, Chef. I apologize.
មិនអីទេ ចុងភៅ  ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
I just can’t help doing that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយធ្វើវាបាន
Please go. Let me finish this audition clip.
សូមទៅ  ខ្ញុំ​សូម​បញ្ចប់​ឃ្លីប​ការ​ប្រឡង​នេះ
I’ll call you as soon as it’s over.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលវាចប់
Okay, Chef. I’ll wait for your call.
មិនអីទេ ចុងភៅ  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Special guest appearance Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 7 Shredded Pork & Sticky Rice - Waiting for Your Return
ចាន 7 សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ និងអង្ករដំណើប - រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក
And the last one…
ហើយចុងក្រោយ…
Basil.
Basil
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ
Why do you want to make pesto sauce?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើទឹកជ្រលក់ pesto?
Besides Thai dishes, that’s the first recipe I learned how to make.
ក្រៅពីមុខម្ហូបថៃ នោះជារូបមន្តដំបូងដែលខ្ញុំរៀនធ្វើ
It pairs well with various things.
វាផ្គូផ្គងយ៉ាងល្អជាមួយវត្ថុផ្សេងៗ
We can have it with bread,
យើងអាចញ៉ាំវាជាមួយនំប៉័ង ប៉ាស្តា
or even grilled meat.
ឬសូម្បីតែសាច់អាំង
I think the simplicity that offers such variety should be a great choice.
ខ្ញុំគិតថាភាពសាមញ្ញដែលផ្តល់នូវពូជបែបនេះគួរតែជាជម្រើសដ៏ល្អ
Don’t you think?
គិតអត់?
Actually pesto sauce may look easy, but it isn’t that easy.
តាមពិតទៅ ទឹកជ្រលក់ pesto អាចមើលទៅងាយស្រួល ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ
Like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក
(Why is he comparing me with being easy?)
(ហេតុអីគេប្រៀបធៀបខ្ញុំថាស្រួល?)
Italian Basil gives a true Italian flavor,
Italian Basil ផ្តល់នូវរសជាតិអ៊ីតាលីពិតប្រាកដ
especially in pesto sauce.
ជាពិសេសនៅក្នុងទឹកជ្រលក់ pesto
For that, you should use Genovese basil.
សម្រាប់វាអ្នកគួរតែប្រើ basil Genovese
Look at it; it's dark green with long leaves,
មើល​វា; វាមានពណ៌បៃតងខ្មៅជាមួយស្លឹកវែង
spicy, and aromatic.
ហឹរ និងមានក្លិនក្រអូប
There are various types of basil,
មាន basil ជាច្រើនប្រភេទដូចជា
like Lettuce Leaf Basil.
Lettuce Leaf Basil
That kind is lighter in color than this one and offers a sweet flavor,
ប្រភេទ​នោះ​មាន​ពណ៌​ស្រាល​ជាង​ប្រភេទ​នេះ ហើយ​ផ្តល់​រសជាតិ​ផ្អែម
commonly used in dishes like bruschetta, fish, or chicken wraps.
ដែល​គេ​និយម​ប្រើ​ក្នុង​ចាន​ដូចជា bruschetta ត្រី ឬ​រុំ​មាន់
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Usually, I use only Thai Basil as I can’t find this type of Basil in the fresh market.
ជា​ធម្មតា ខ្ញុំ​ប្រើ​តែ​បាស​ថៃ ព្រោះ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ Basil ប្រភេទ​នេះ​នៅ​ទីផ្សារ​ស្រស់
This one, right?
ម្នាក់នេះមែនទេ?
But we’re gonna use this one today.
ប៉ុន្តែយើងនឹងប្រើវានៅថ្ងៃនេះ
Did you know that in the past, in Italy,
តើអ្នកដឹងទេថា កាលពីអតីតកាល នៅប្រទេសអ៊ីតាលី ប្រជាជនបានដាក់ basil
people placed basil in front of their houses as a symbol of love and good intentions?
នៅមុខផ្ទះរបស់ពួកគេ ជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបំណងល្អ?
If you see basil at the front door,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ basil
it means the house is open to welcoming love.
នៅទ្វារខាងមុខវាមានន័យថាផ្ទះបើកចំហសម្រាប់ការស្វាគមន៍ស្នេហា
If I give you the basil I grow, will you put it in front of your house?
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លឹក​ជីរ​ដែល​ខ្ញុំ​ដាំ តើ​អ្នក​ដាក់​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​ទេ?
Do you mean…
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា…
Uh…
អូ…
(Please, don’t say it.)
(សូម​កុំ​និយាយ )
I just want you to give me a chance.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
(Hold on. Is he flirting with me?)
(ចាំមើល តើគាត់កំពុងចែចង់ខ្ញុំទេ?)
Well I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
It’s okay, Prem.
មិនអីទេ ព្រេម
You don’t need to give me your answer now.
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ
Please take time to think about it.
សូមចំណាយពេលគិតពិចារណា
(What? He doesn’t even give me a chance to reject him.)
(ស្អី? គាត់ក៏មិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបដិសេធគាត់ដែរ)
I think we’ve got everything.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Let’s check these out.
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
When your friends asked about our relationship,
នៅពេលដែលមិត្តរបស់អ្នកសួរអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
why did you change the subject like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទបែបនេះ?
My friends were all there.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះទាំងអស់
Your friends or who else, exactly?
មិត្តរបស់អ្នកឬអ្នកណាផ្សេងទៀត?
It’s not that. I didn’t want them to tease me.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួកគេ​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
I’m upset with you right now.
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកនៅពេលនេះ
Can you accept my apology? I’m not good at patching up.
តើអ្នកអាចទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំបានទេ?  ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ក្នុង​ការ​កែ​សម្រួល
An apology alone isn’t enough. Do something more to make it up to me.
ការសុំទោសតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ  ធ្វើអ្វីមួយបន្ថែមទៀតដើម្បីឱ្យវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ
I’m sorry, Doc.
ខ្ញុំសុំទោសលោកបណ្ឌិត
I’m sorry, sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស
I want to know how you feel.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Are our feelings mutual?
តើអារម្មណ៍របស់យើងទៅវិញទៅមកទេ?
You keep avoiding the topic and not discussing it.
អ្នកបន្តជៀសវាងប្រធានបទ ហើយមិនពិភាក្សា
Instead, you seem to care about someone else.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ផ្សេង
I’m not the only one who catches feelings, right?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលចាប់អារម្មណ៏ទេមែនទេ?
Is it clear now? You’re not the only one.
តើវាច្បាស់ទេឥឡូវនេះ?  អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
Chef.
ចុងភៅ
Why does he have to be this cute?
ហេតុអ្វីគាត់ត្រូវ Cute យ៉ាងនេះ?
When will he finish his audition clip?
តើ​គាត់​នឹង​បញ្ចប់​ឃ្លីប​ការ​ប្រឡង​នៅ​ពេល​ណា?
I want to meet him so bad.
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ខ្លាំងណាស់
And this is spaghetti with pesto sauce, our top dish.
ហើយនេះគឺជា spaghetti ជាមួយទឹកជ្រលក់ pesto ដែលជាម្ហូបកំពូលរបស់យើង
Cut.
កាត់
I think this should be good enough.
ខ្ញុំគិតថានេះគួរតែល្អគ្រប់គ្រាន់
But you can check if you’re okay with this.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ
No need to.
មិនចាំបាច់ទេ
If you think it’s good, I’m sure it’s good.
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាល្អ ខ្ញុំប្រាកដថាវាល្អ
I’m hungry. I want to eat it now.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន  ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ
Ooh, yum.
អូយ
We humble juniors are immensely grateful to you.
ពួកយើងជាយុវជនដែលមានចិត្តរាបទាប ដឹងគុណយ៉ាងក្រៃលែងចំពោះអ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
It’s my pleasure. I’m having fun too.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ  ខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ
This makes me feel like when I first joined the show.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចពេលដែលខ្ញុំចូលរួមកម្មវិធីដំបូង
Also,
ផងដែរ
I’m happy to help.
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយ
Hello, Chef.
សួស្តីចុងភៅ
(Hello, Doc. Where are you?)
(ជំរាបសួរ លោកបណ្ឌិត តើអ្នកនៅឯណា?)
(I finished cooking for the audition clip. I’ll bring it for you to try.)
(ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចម្អិនអាហារសម្រាប់ឈុតសវនកម្ម ខ្ញុំនឹងយកវាមកឱ្យអ្នកសាកល្បង )
I’m at the 24-hour cafe.
ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ 24 ម៉ោង
I'm seated at the table in front of the stairs.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅតុទល់មុខជណ្តើរ
Hurry. I miss you so much.
ប្រញាប់  ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
Okay. Ouch!
យល់ព្រម  អុញ!
It’s all on the floor.
វាទាំងអស់នៅលើឥដ្ឋ
Gosh, Prem.
Gosh, Prem
Sorry, Doc. I was too clumsy.
សូមទោសលោកបណ្ឌិត  ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ
I barely have any of this left for you.
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានសល់អ្វីសម្រាប់អ្នកទេ
Don’t worry about it. I already had coffee.
កុំបារម្ភអំពីវា  ខ្ញុំបានកាហ្វេរួចហើយ
But I haven’t eaten anything yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ
I thought you were waiting to eat with me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរង់ចាំញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ
It’s just a cup of coffee.
វាគ្រាន់តែជាកាហ្វេមួយកែវប៉ុណ្ណោះ
Oi, I’m hungry.
អូខ្ញុំឃ្លាន
I’m hungry, really hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន ពិតជាឃ្លានណាស់
My stomach feels like it's eating itself.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងញ៉ាំខ្លួនឯង
If you don’t believe me, you can feel my stomach.
បើ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​អាច​ឈឺ​ពោះ​បាន
Oi, Chef.
អូ ចុងភៅ
Drop the act. One coffee, really?
ទម្លាក់ទង្វើ  កាហ្វេតែមួយមែនទេ?
What about this croissant right here?
ចុះ croissant នេះនៅទីនេះ?
Oh, you saw it.
អូ អ្នកបានឃើញវា
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Are you mad at me
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Don’t be mad at me. Please don’t.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ  សូម​កុំ
- Don’t stop. - Please.
- កុំឈប់ - សូម
I don’t want you to stop yet.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឈប់​នៅ​ឡើយ​ទេ​
I’m sorry. Accept this as my apology.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ទទួលយកវាជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
Please.
សូម
Enough, Doc.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ បណ្ឌិត
I’m not that mad. I just wanted you to do that too.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នោះដែរ
It’s cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់
Well then, sit back down.
អញ្ចឹង អង្គុយចុះ
I’ll go order something for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ
Soft and sweet pancakes.
pancakes ទន់និងផ្អែម
Just like me, your soft and sweet soulmate.
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភាព​ទន់ភ្លន់​និង​ផ្អែម​ល្ហែម​របស់​អ្នក​
Sorry.
សុំទោស
(What happened in the front yard, you okay with it?)
(តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីធ្លាខាងមុខអ្នកមិនអីទេ?)
What’s up, Doc?
តើមានអ្វីកើតឡើង បណ្ឌិត?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
tried to pick this pen cap.
ព្យាយាមជ្រើសរើសមួកប៊ិចនេះ
Hey, Chef.
ហេ ចុងភៅ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I’m using my feet…
ខ្ញុំប្រើជើងរបស់ខ្ញុំ…
to get this.
ដើម្បីទទួលបាននេះ
I thought you were giving me the inviting signal.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាអញ្ជើញ
What signal?
សញ្ញាអ្វី?
To kiss.
ថើប
What?
អ្វី?
Don’t you want to kiss me?
តើអ្នកមិនចង់ថើបខ្ញុំទេ?
Uh…
អូ…
But I want to kiss you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ថើបអ្នក
How about we go to…
ចុះយើងទៅ…
together?
ជាមួយគ្នា?
Hey, people up there, keep it down, will you?
ហេ មនុស្ស​នៅ​ទី​នោះ​ទុក​វា​ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង​ទេ?
I don’t think this spot is safe. What should we do?
ខ្ញុំមិនគិតថាកន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពទេ  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Do you want to continue?
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
I don’t think this spot is safe either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​កន្លែង​នេះ​មាន​សុវត្ថិភាព​ដែរ
Let’s split here.
តោះបំបែកនៅទីនេះ
Do you want to continue?
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
I think we should stop here. Don’t try further.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែឈប់នៅទីនេះ  កុំព្យាយាមបន្ថែមទៀត
Okay.
យល់ព្រម
We’re not going to continue, are we?
យើងនឹងមិនបន្តទេមែនទេ?
Sorry, Chef.
សុំទោស ចុងភៅ
I did that on impulse.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយកម្លាំងចិត្ត
I’m sorry too, Doc. I kept asking for more.
ខ្ញុំក៏សុំទោសលោកបណ្ឌិត  ខ្ញុំបានបន្តស្នើសុំបន្ថែមទៀត
I feel bad.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
But you’re not at fault.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានកំហុសទេ
We should blame Dopamine, Epinephrine, and Serotonin.
យើងគួរតែបន្ទោស Dopamine, Epinephrine, និង Serotonin
Hm?
ហឹម?
Those are hormone names.
ទាំងនេះគឺជាឈ្មោះអ័រម៉ូន
Dopamine is a happiness chemical,
Dopamine គឺជាសារធាតុគីមីសុភមង្គល
Epinephrine is the adrenaline that makes our heart race and excites us,
Epinephrine គឺជា adrenaline ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់យើងប្រណាំង
while Serotonin affects our behavior,
និងធ្វើឱ្យយើងរំភើប ខណៈដែល Serotonin ប៉ះពាល់ដល់អាកប្បកិរិយារបស់យើង
making us fight against strong resistance within our body.
ធ្វើឱ្យយើងទប់ទល់នឹងភាពធន់ខ្លាំងនៅក្នុងខ្លួនរបស់យើង
That sounds quite scientific.
ស្តាប់ទៅពិតជាវិទ្យាសាស្ត្រ
In simpler words,
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ
these are the actions of being crazy in love.
ទាំងនេះគឺជាសកម្មភាពនៃការឆ្កួតនៅក្នុងស្នេហា
I want to see you, look at your face, and spend every bit of time with you.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក មើលមុខអ្នក ហើយចំណាយពេលបន្តិចជាមួយអ្នក
I also feel the same.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ
The same?
ដូច​គ្នា?
So our feelings are mutual.
ដូច្នេះអារម្មណ៍របស់យើងគឺទៅវិញទៅមក
That means I can officially hit on you now.
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចវាយអ្នកជាផ្លូវការឥឡូវនេះ
Seriously, Doc.
ធ្ងន់ធ្ងរ បណ្ឌិត
We kissed passionately earlier.
យើង​ថើប​គ្នា​យ៉ាង​រំជើបរំជួល​មុន
We’ve gone past that step.
យើងបានឆ្លងកាត់ជំហាននោះ
Well then, shall we continue?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងបន្ត?
Jane, I’ve got more drinks for you.
Jane ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈច្រើនទៀតសម្រាប់អ្នក
Thanks.
សូមអរគុណ
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
Just water.
គ្រាន់តែទឹក
Is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
No, I’m fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
If you're thinking about him, give him a call.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតអំពីគាត់ សូមទូរស័ព្ទទៅគាត់
Don't just sneakily look around for him like this.
កុំចេះតែលួចមើលគេបែបនេះ
What are you talking about? I’m not thinking about him.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ខ្ញុំមិនគិតពីគាត់ទេ
Just be honest and admit it.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ហើយទទួលយកវា
I have something to tell you honestly too.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​ស្មោះ​ផង​ដែរ
Hm?
ហឹម?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I think this is the last time I’ll have this Shabu meal with you.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាហារ​សាប៊ូ​នេះ​ជាមួយ​អ្នក
My date doesn’t like me doing this.
កាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ
What? You already have a date? Who is it?
អ្វី?  តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទហើយឬនៅ?  គេ​ជា​នរណា?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Go ask for her number for me.
ទៅសុំលេខនាងមកខ្ញុំ
Excuse me. I’d like to know about cameras.
អត់ទោស  ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីកាមេរ៉ា
Can I have your number?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​លេខ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ?
Her name is Bell.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Bell
I met her before you.
ខ្ញុំបានជួបនាងមុនអ្នក
She’s also from my faculty.
នាងក៏មកពីមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំដែរ
And you go out with me? Is Bell okay with this?
ហើយអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ?  តើ Bell មិនអីទេ?
Bell has known about you all along.
Bell បានស្គាល់អ្នកគ្រប់ពេលហើយ
Is she okay with you seeing me?
តើនាងមិនអីទេដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
At first, we were just friends.
ដំបូងឡើយ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ
When you made a move on me, I gave myself a shot to get to know you.
ពេលដែលអ្នកធ្វើចលនាលើខ្ញុំ ខ្ញុំបានបាញ់ខ្លួនឯងដើម្បីស្គាល់អ្នក
But there was a time when we briefly stopped seeing each other, remember?
ប៉ុន្តែ​មាន​ពេល​មួយ​ដែល​យើង​ឈប់​ជួប​គ្នា​មួយ​រយៈ​នៅ​ចាំ​ទេ?
Um.
អ៊ុំ
I started to open up to Bell.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបើកទៅកាន់ Bell
So…
ដូច្នេះ…
You and Bell were friends.
អ្នក និង Bell ជាមិត្តនឹងគ្នា
Then, I approached you.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានចូលទៅជិតអ្នក
Right?
មែនទេ?
And there was a period of time that we didn’t see each other.
ហើយ​មាន​ពេល​មួយ​ដែល​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
But we are back together now.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ​
When did you date Bell?
តើអ្នកបានណាត់ជួប Bell នៅពេលណា?
Actually, I've just started dating her recently.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនាងថ្មីៗនេះ
I apologize for not mentioning it sooner.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​មិន​បាន​និយាយ​វា​ឆាប់​
I actually know that you are not that serious about me.
ខ្ញុំពិតជាដឹងថាអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរចំពោះខ្ញុំទេ
You're still hesitant to accept it and concerned about your mother, right?
អ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទទួលយកវា ហើយបារម្ភពីម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Are you sure? Do you think that’s what I am?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  តើអ្នកគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទេ?
Fire,
ភ្លើង,
I think you should stop denying what you truly feel.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​បដិសេធ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍
Relationships are complex as they are;
ទំនាក់ទំនងគឺស្មុគស្មាញដូចដែលពួកគេមាន;
there's no need to further complicate your feelings.
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកស្មុគស្មាញទៀតទេ
Take a moment to hear your own thoughts and understand what you really want.
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក ហើយយល់ពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន
Try to find what brings you happiness too.
ព្យាយាមស្វែងរកអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលផងដែរ
This kind of decision is entirely yours to make.
ការសម្រេចចិត្តបែបនេះ គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទាំងស្រុង
No one can force you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកបានទេ
If you are afraid, you'll remain as you are now.
បើអ្នកខ្លាច អ្នកនឹងនៅតែដូចអ្នកឥឡូវនេះ
Don’t be sad. Go ahead.
កុំសោកសៅ  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
I want to talk to you about your grandson.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីចៅប្រុសរបស់អ្នក
What did Prem do?
តើ Prem ធ្វើអ្វី?
I think your grandson and my son are secretly dating.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចៅ​ប្រុស​របស់​អ្នក​និង​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​សម្ងាត់
Really? Are they, really?
ពិតជា?  តើពួកគេពិតជាមែនទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
it’s not wrong if they want to go out together.
វា​មិន​ខុស​ទេ​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ចង់​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា
But I’m more concerned about my son’s studies.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជាង​ការ​សិក្សា​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ
Last semester, he nearly aced all his subjects with straight A's.
ឆមាស​ចុង​ក្រោយ​នេះ គាត់​បាន​ប្រឡង​ជាប់​គ្រប់​មុខ​វិជ្ជា​ទាំង​អស់​ដោយ​និទ្ទេស A
But this semester, his grades started to drop.
ប៉ុន្តែ​ឆមាស​នេះ ថ្នាក់​រៀន​របស់​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្លាក់​ចុះ
His GPA has now fallen to around the low 3s.
GPA របស់គាត់ឥឡូវនេះបានធ្លាក់ចុះដល់ប្រហែល 3s ទាប
Because he’s putting more effort into being with your grandson.
ព្រោះ​គាត់​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត​ក្នុង​ការ​នៅ​ជា​មួយ​ចៅ​ប្រុស​របស់​អ្នក
He’s lost his concentration on his studies.
គាត់បាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍លើការសិក្សារបស់គាត់
As a father,
ក្នុងនាមជាឪពុក,
I don’t want to delve into the details of how exactly I feel
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លម្អិត​ពី​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
and what action I expect you to take.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងចាត់វិធានការ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
I understand where you’re coming from,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមកពីណា ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែល
and I apologize for what Prem has done that has caused your concerns.
Prem បានធ្វើដែលបណ្តាលឱ្យមានការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
That’s all I’m here to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយ
I look forward to your cooperation.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
I’ll see myself out.
ខ្ញុំនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ
Goodbye.
លាហើយ
Prem, we need to talk.
Prem យើងត្រូវនិយាយ
Come sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Grandma, hear me out.
យាយអើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ
It wasn’t my intention.
វាមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ
If it wasn’t your intention, how did such a thing happen?
បើ​មិន​មែន​ជា​ចេតនា​របស់​អ្នក តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Pang cried in front of me; I had to help.
ប៉ាងយំនៅមុខខ្ញុំ;  ខ្ញុំត្រូវតែជួយ
What does it have to do with Pang that you are dating his son?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ប៉ាង ដែល​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​កូនប្រុស​គាត់?
What?
អ្វី?
Are you secretly dating him?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់ដោយសម្ងាត់ទេ?
Are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Hold on, Grandma.
ចាំយាយ
What did he say to you?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
He said you were secretly dating his son,
គាត់​ថា
causing his son's academic performance to drop
អ្នក​លួច​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​កូន​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​សិក្សា​របស់​កូន​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ
since he learned cooking with you.
ចាប់តាំងពីគាត់បានរៀនធ្វើម្ហូបជាមួយអ្នក
That’s it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
That’s it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា
So?
ដូច្នេះ?
Are you dating his son?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
Right?
មែនទេ?
No. We haven’t started dating yet.
ទេ យើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបទេ
So you have feelings for him, right?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​មែន​ទេ?
Right? Answer me.
មែនទេ?  ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
If you like him, go for it. What's there to be afraid of?
បើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទៅ  តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
Here's my advice.
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
Keep dating him on the down low, don't let his father know.
បន្ត​ណាត់​គាត់​ចុះ​ក្រោម កុំ​ឲ្យ​ឪពុក​ដឹង
But make sure to tell your man not to let this relationship mess with his studies.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាប្រាប់បុរសរបស់អ្នកកុំឱ្យទំនាក់ទំនងនេះរញ៉េរញ៉ៃជាមួយការសិក្សារបស់គាត់
When you're dating, you should be pushing each other up,
ពេល​ណាត់​ជួប​គ្នា​គួរ​រុញ​គ្នា​ឡើង
not dragging each other down the hill.
កុំ​អូស​ចុះ​ពីលើ​ភ្នំ
I'm not OK with that!
ខ្ញុំមិនអីទេ!
Are you really okay with me going out with him?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់?
Why shouldn’t I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
I thought you didn’t approve of him from what I saw how you treated him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​គាត់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់
Are you here today too?
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេថ្ងៃនេះ?
Dr. Ten regularly jogs in this area every morning.
វេជ្ជបណ្ឌិត ដប់ តែងតែរត់លេងក្នុងតំបន់នេះរៀងរាល់ព្រឹក
You’re busy? Fine, let’s talk later.
តើអ្នករវល់ទេ?  មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ
No, I was just trying to find the right time to talk to you about this matter.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីបញ្ហានេះ
Just that.
គ្រាន់តែថា
Are we cool?
តើយើងត្រជាក់ទេ?
I think you should stop denying what you truly feel.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​បដិសេធ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍
Relationships are complex as they are;
ទំនាក់ទំនងគឺស្មុគស្មាញដូចដែលពួកគេមាន;
there's no need to further complicate your feelings.
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកស្មុគស្មាញទៀតទេ
Take a moment to hear your own thoughts and understand what you really want.
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក ហើយយល់ពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន
This kind of decision is entirely yours to make.
ការសម្រេចចិត្តបែបនេះ គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទាំងស្រុង
No one can force you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកបានទេ
If you are afraid, you'll remain as you are now.
បើអ្នកខ្លាច អ្នកនឹងនៅតែដូចអ្នកឥឡូវនេះ
Did I really can’t accept my feelings?
តើខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
Do I really like him?
តើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
Damn.
ខូច
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Metha.
មេតា
Ten didn’t answer.
ដប់មិនបានឆ្លើយ
Metha’s phone is busy.
ទូរសព្ទ​របស់​មេតា​រវល់
Dynamite?
ឌីណាមិច?
I’m not gonna call you.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកទេ
Shit! Damn my fingers.
ចុយ!  ខូចម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
What’s up? What do you want to talk about?
មានរឿងអី?  តើ​អ្នក​ចង់​និ​យា​យា​ពី​អ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
Do I want to talk to you?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ?
Bite me.
ខាំ​ខ្ញុំ
Wait. Are you drunk?
រង់ចាំ  តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Who’s drunk? Are you crazy?
អ្នកណាស្រវឹង?  តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I’m not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ
Look.
មើល
A drunk man can’t stand up straight like this.
បុរស​ស្រវឹង​ម្នាក់​មិន​អាច​ឈរ​ត្រង់​បែប​នេះ​ទេ
Plus, I can dance.
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំអាចរាំបាន
Bang, bang.
ប៉ាំង​បាំង
This is liquor.
នេះគឺជាស្រា
You bring liquor in this place?
តើអ្នកយកស្រាមកកន្លែងនេះទេ?
Shhh.
ស
Keep it down.
រក្សាវាចុះ
Can’t you just keep it to yourself?
តើអ្នកមិនអាចរក្សាវាទុកដោយខ្លួនឯងបានទេ?
I’m not keeping it down. What will you do with me, Firefy?
ខ្ញុំមិនរក្សាវាចោលទេ  តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ Firefy?
Mind your manor.
ចងចាំផ្ទះរបស់អ្នក
Manners.
អាកប្បកិរិយា
Yeah, that.
បាទ
You called me out for having no manners,
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​គ្មាន​សុជីវធម៌
yet you bring booze inside this place.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​យក​ស្រា​មក​ក្នុង​កន្លែង​នេះ
Where did you leave your manners?
តើអ្នកទុកចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
You’re asking for trouble, Mr. Good Mannered.
អ្នក​កំពុង​តែ​សុំ​បញ្ហា​លោក​មាន​សុជីវធម៌
Not just good-mannered, but good-hearted.
មិន​ត្រឹម​តែ​ចិត្ត​ល្អ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​ចិត្ត​ល្អ
Really?
ពិតទេ?
How’s that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
I made you speechless, right?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​មិន​ចេញ​មែន​ទេ?
You shouldn’t have done such a thing.
អ្នកមិនគួរធ្វើរឿងបែបនេះទេ
I sincerely apologize. It was impulsive, without much thought.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ  វាជាការរំជើបរំជួលដោយមិនគិតច្រើន
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
Fine.
ល្អ
Anyway, what’s wrong with you?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
I don't know what's wrong with me either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​អ្វី​ដែរ
I'm confused and completely lost, you know.
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ហើយ​បាត់​បង់​ទាំង​ស្រុង
I don't understand why I feel this way or why I've become like this.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ ឬ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ?
Why do I sit here alone, hearing my own thoughts?
ហេតុអ្វីខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ស្តាប់គំនិតខ្លួនឯង?
I don't know exactly what these feelings are. I don't have anyone to call and ask.
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាអារម្មណ៍ទាំងនេះជាអ្វីទេ  ខ្ញុំ​អត់​មាន​អ្នក​ណា​ហៅ​សួរ​ទេ
Do you get it? Do you get me?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?  តើអ្នកទទួលខ្ញុំទេ?
How terrible are my feelings right now?
អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា?
I don’t get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
No one understands me.
គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីខ្ញុំទេ
Where’s my booze?
តើស្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Hold up.
ការ​ព​ន្យា​ពេល
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Hey!
ហេ!
Hey!!!
ហេ!!!
I don’t know what you are talking about yet.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅឡើយទេ
You.
អ្នក.
Why did you dodge me at the supermarket?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចខ្ញុំនៅផ្សារទំនើប?
You didn’t want to see me, did you?
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេមែនទេ?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ
Listen and remember.
ស្តាប់ហើយចងចាំ
Regardless of how much I say I don’t want to see you,
ទោះខ្ញុំនិយាយថាមិនចង់ជួបអ្នកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
have
គ្មានសិទ្ធិ
to walk away…
ដើរចេញ…
You're not making any sense.
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ
I'm not going to talk to you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ
Fire.
ភ្លើង
Firefy.
ភ្លើងហ្វា
Hey.
ហេ
You dozed off?
តើអ្នកងងុយដេកទេ?
Oi. My back hurts like hell.
អូ.  ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺដូចឋាននរក
I might have back pain forever from this.
ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺខ្នងជារៀងរហូតពីរឿងនេះ
You got back together with Jane,
អ្នក​បាន​រួម​គ្នា​ជាមួយ Jane
so I’ve already gotten out of the way.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ហើយ
What’s with you all of a sudden?
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
Fire doesn’t suit you.
ភ្លើងមិនសមនឹងអ្នកទេ
You should be named Fool.
អ្នកគួរដាក់ឈ្មោះថា ល្ងីល្ងើ
What a fool!
អាល្ងង់!
Why do you always make me worry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
Hey. Hey. What are you doing?
ហេ  ហេ  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I’m taking a leak.
ខ្ញុំកំពុងទទួលការលេចធ្លាយ
You can’t do it right here.
អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ
But I want to let it go so badly.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​វា​ចោល​យ៉ាង​ខ្លាំង
No, not here. Hold it in.
ទេ មិនមែននៅទីនេះទេ  កាន់វាចូល
Just a bit.
គ្រាន់តែ​បន្តិច
Not right there.
មិនត្រូវនៅទីនោះទេ
Come here.
មក​នេះ
Come on. Just a bit. I can’t hold it anymore.
ឆាប់​ឡើង  គ្រាន់តែ​បន្តិច  ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ
We’re almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ
- Just a bit. Let me go. - Hold it in.
- គ្រាន់តែ​បន្តិច  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ - កាន់វាចូល
Use your hand to block it.
ប្រើដៃរបស់អ្នកដើម្បីទប់ស្កាត់
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ
No, we’re nearly there.
ទេ យើងជិតនៅទីនោះហើយ
Oi.
អូ.
Thanks.
សូមអរគុណ
Not here.
មិន​នៅ​ទីនេះ
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
Do it quickly.
ធ្វើវាឱ្យលឿន
If you’re in a rush, help me pee.
បើ​អ្នក​ប្រញាប់​ជួយ​ខ្ញុំ​នោម
I’m done here.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ
Goodbye.
លាហើយ
No, no!
ទេ​ទេ!
You can’t puke here.
អ្នកមិនអាចខាំនៅទីនេះបានទេ
Swallow it back in.
លេបវាមកវិញ
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Feel better now?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
What is there to be better?
តើមានអ្វីដែលត្រូវប្រសើរជាង?
You can’t crash here.
អ្នកមិនអាចគាំងនៅទីនេះបានទេ
Let me. It’s comfy.
អោយ​ខ្ញុំ  វា​មាន​ផាសុកភាព
Hey. Walk straight.
ហេ  ដើរត្រង់
What a big burden.
អ្វីជាបន្ទុកធំ
Just sleep and get sober before going home.
គេង​លក់​ស្កប់ស្កល់​មុន​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ
I’m off now.
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ
What the hell is this? Let go of me.
តើនេះជាអ្វីទៅ?  លែងខ្ញុំទៅ
I want to have you by my side, Dynamite.
ខ្ញុំចង់មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ Dynamite
Me too, Fy.
ខ្ញុំដែរ ហ្វី
Hello, Chef. Where are you now?
សួស្តីចុងភៅ  តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
You’re almost here?
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ?
I’m hungry
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
and also miss you.
ហើយក៏នឹកអ្នកដែរ
I brought you a bunch of things to eat.
ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​មួយ​បាច់​មក​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ
It should definitely satisfy your hunger.
វាពិតជាគួរតែបំពេញការស្រេកឃ្លានរបស់អ្នក
Why are you doing that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
That should be me asking.
នោះគួរតែជាខ្ញុំសួរ
The other night, I saw you and…
យប់​មិញ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ហើយ…
your companion in the front yard.
ដៃគូរបស់អ្នកនៅខាងមុខផ្ទះ
Are you still hanging out with him?
តើអ្នកនៅតែដើរលេងជាមួយគាត់ទេ?
It doesn’t concern you.
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ
Can you not interfere with my private matters?
តើអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែករឿងឯកជនរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Private matters?
រឿងឯកជន?
You spent time on stupid cooking lessons.
អ្នកបានចំណាយពេលលើមេរៀនធ្វើម្ហូបដ៏ឆោតល្ងង់
What about your studies? Are you ditching them now?
ចុះការសិក្សារបស់អ្នកវិញ?  តើអ្នកកំពុងបោះចោលពួកគេឥឡូវនេះទេ?
I never sacrifice my studying time for cooking.
ខ្ញុំមិនដែលលះបង់ពេលវេលាសិក្សារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ធ្វើម្ហូបនោះទេ
But your grades are dropping.
ប៉ុន្តែថ្នាក់របស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ
Didn’t you say you wanted to be in med school so you could treat your mother?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​នៅ​សាលា​ពេទ្យ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ព្យាបាល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
Where’s that passion of yours gone?
តើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទៅណា?
If being in love makes your life go downhill, you'd better put an end to it.
បើ​ស្នេហា​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ នោះ​អ្នក​គួរ​បញ្ចប់​វា​ទៅ​វិញ​ទៅ​
No.
ទេ
If you can’t come to your senses,
បើ​អ្នក​មិន​អាច​យល់​ដឹង​បាន​ទេ
you can never save anyone.
អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឡើយ
You couldn’t save Mom too.
អ្នកក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះម៉ាក់ដែរ
Ten!
ដប់!
Stop getting sidetracked already, Ten.
ឈប់ដើរលេងទៀតទៅ Ten
Chef.
ចុងភៅ
Chef!
ចុងភៅ!
I knew you heard that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឮរឿងនោះ
I want to explain.
ខ្ញុំចង់ពន្យល់
No need to, Doc.
មិនចាំបាច់ទេលោកបណ្ឌិត
I heard and it’s all clear to me.
ខ្ញុំបានលឺហើយវាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
We have no further cooking sessions anyway.
យើងមិនមានវគ្គធ្វើម្ហូបទៀតទេ
Don’t come see me again.
កុំមកជួបខ្ញុំម្តងទៀត
Listen to me first. I don’t want us to be like this.
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ដូច​នេះ​
Neither do I!
ខ្ញុំក៏អត់ដែរ!
But I don’t want your life to go downhill because of me.
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទេ
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Ever since you came into my life,
តាំងពីអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
I’ve felt like I’m on cloud nine.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន
But after realizing that my happiness costs you everyone,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដឹងថាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំចំណាយអស់អ្នកគ្រប់គ្នា
it’s tearing me apart.
វាកំពុងបំបែកខ្ញុំ
I don’t want to feel this way.
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ
How about we take some time apart from each other?
តើ​យើង​ឆ្លៀត​ពេល​ខ្លះ​ពី​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I’m going to prove that what we have is not useless.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​គឺ​មិន​ឥត​ប្រយោជន៍
And I won’t make you shed tears again.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតទេ
Can you wait for me?
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបានទេ?
Holy shit.
លាមកបរិសុទ្ធ
How did I wind up here?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Shit. Why am I naked?
ស៊ី  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាក្រាត?
Damn Fire.
ភ្លើងខូច
That was a dream.
នោះគឺជាសុបិនមួយ
What a relief. That was a dream. I feel no pain.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ  នោះគឺជាសុបិនមួយ  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានការឈឺចាប់ទេ
It must really be a dream.
វាពិតជាសុបិនមែន
What’s with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
You are still acting weird even after sober?
អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​មិន​ដឹង​ខ្លួន?
You are here for real?
តើអ្នកនៅទីនេះពិតប្រាកដមែនទេ?
Then last night, you and me, we…
កាល​ពី​យប់​មិញ អ្នក​និង​ខ្ញុំ យើង​…
Your foul shirt.
អាវអាក្រក់របស់អ្នក
You threw up on yourself, remember now?
អ្នក​បោះ​លើ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ចាំ​ឥឡូវ​នេះ?
Fool.
ល្ងីល្ងើ
My name is Fire.
ខ្ញុំឈ្មោះភ្លើង
I cleaned that for you, you Fool!
ខ្ញុំបានសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក ល្ងីល្ងើ!
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You called me to be here last night.
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​ទីនេះ​យប់​មិញ
And you kept whining nonstop and talking gibberish.
ហើយ​អ្នក​បាន​បន្ត​យំ​ឥត​ឈប់ ហើយ​និយាយ​មិន​ឈប់
You were so wasted.
អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយខ្លាំងណាស់
I had to carry you up here to sleep.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹក​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​គេង
That was all there was to it, right?
នោះ​គឺ​មាន​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​វា​មែន​ទេ?
No.
ទេ
You were here, right?
អ្នកបាននៅទីនេះមែនទេ?
Then you wanted to pee, the next second, you asked for water.
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ចង់​នោម វិនាទី​បន្ទាប់​អ្នក​បាន​សុំ​ទឹក
I had to carry you up and down, back and forth.
ខ្ញុំត្រូវដឹកអ្នកឡើងចុះ ថយក្រោយ
My back hurts like hell.
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺដូចឋាននរក
That was all there was to it, right?
នោះ​គឺ​មាន​ទាំង​អស់​នៅ​លើ​វា​មែន​ទេ?
There was more to it, actually?
ពិត​ជា​មាន​ច្រើន​ទៀត​មែន​ទេ?
I wanted to leave, you didn’t let me.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ
You pulled me to you.
អ្នកទាញខ្ញុំទៅរកអ្នក
Then you rested your face against mine, kissing me on the forehead.
បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​សម្រាក​មុខ​របស់​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​, ថើប​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ថ្ងាស​
You also said you…
អ្នកក៏បាននិយាយថាអ្នក…
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
I don’t believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ
You made that up.
អ្នកបានបង្កើតវាឡើង
You think I made that up?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបង្កើតវាទេ?
Yes.
បាទ
I never do such things,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ
especially not with you.
ជាពិសេសមិនមែនជាមួយអ្នកទេ
Fine, I made that up.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើង
I hope you’re relieved now.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានធូរស្រាលនៅពេលនេះ
I’m done talking to you.
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកចប់ហើយ
Listen to me first. I don’t want us to be like this.
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន  ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​យើង​ដូច​នេះ​
Neither do I!
ខ្ញុំក៏អត់ដែរ!
But I don’t want your life to go downhill because of me.
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទេ
Ever since you came into my life,
តាំងពីអ្នកចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
I’ve felt like I’m on cloud nine.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន
(Have you arrived? I want to talk to you.)
(តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក )
I’ve arrived for a while now.
ខ្ញុំបានមកដល់មួយរយៈឥឡូវនេះ
But I don’t feel well. I couldn’t sleep last night.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ  ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​យប់​មិញ
(Really? Is it bad?)
(ពិតជាអាក្រក់មែនទេ?)
I don’t know. I’m feeling a bit unsteady.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ  ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្ងប់​បន្តិច
I want to get some rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាកបន្តិច
(Okay, get a good rest.)
(មិនអីទេ សម្រាកឱ្យបានល្អ )
Sorry, Dy.
សុំទោស ឌី
Bye.
លាហើយ
Lemon tea, please.
តែក្រូចឆ្មា
How come he’s here?
តើគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
Stop getting sidetracked already, Ten.
ឈប់ដើរលេងទៀតទៅ Ten
Chef.
ចុងភៅ
Did I wake you?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
That’s fine.
វា​មិន​អី​ទេ
I’m sorry, Doc.
ខ្ញុំសុំទោសលោកបណ្ឌិត
Don’t go yet.
មិនទាន់ទៅទេ
Stay with me, please.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ
Is there anything you want to talk to me about?
មានអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
We're going to be far from each other for real now.
ពួកយើងនឹងនៅឆ្ងាយពីគ្នាពិតប្រាកដមែននៅពេលនេះ
During this semester break,
ក្នុង​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ឆមាស​នេះ
my father will send me to be an intern at the countryside hospital.
ឪពុក​នឹង​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ហាត់ការ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជនបទ
I'll be there for quite a while.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយរយៈ
It's good to meet you here.
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ
I have something to ask from you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរពីអ្នក
Can you prepare a meal box for me?
តើអ្នកអាចរៀបចំប្រអប់អាហារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
When I travel, I want your meal box to accompany me,
ពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរ ខ្ញុំចង់ឱ្យប្រអប់អាហាររបស់អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
even though I wish it could be you accompanying me instead.
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំជំនួសក៏ដោយ
Sure.
ប្រាកដ
Though I cannot be there with you,
ទោះខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះជាមួយអ្នក
I know I’m always in your heart.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
Thank you, Chef.
សូមអរគុណ ចុងភៅ
Can I charge you?
តើខ្ញុំអាចគិតថ្លៃអ្នកបានទេ?
Sure, tell me how much you want.
ប្រាកដណាស់ ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន
I don’t want to charge you with money.
ខ្ញុំមិនចង់គិតលុយអ្នកទេ
I want you to recharge my energy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចូលថាមពលរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
Save that as a backup energy for when we’re not together.
រក្សាទុកវាជាថាមពលបម្រុងសម្រាប់ពេលដែលយើងមិននៅជាមួយគ្នា
TRAVELING DAY
ថ្ងៃធ្វើដំណើរ
I thought I couldn’t make it in time.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទាន់ពេលទេ
Why not? I will always wait for you.
ហេតុអ្វីមិន?  ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច
Here, the meal box for you.
នៅទីនេះ ប្រអប់អាហារសម្រាប់អ្នក
Don’t open it yet.
កុំបើកវានៅឡើយទេ
Open it while you travel.
បើកវានៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរ
Can’t I open it now?
តើខ្ញុំមិនអាចបើកវាឥឡូវនេះបានទេ?
No.
ទេ
I’ve put a note with my feelings there.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​កំណត់​ត្រា​ដោយ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ
Fine.
ល្អ
Alright then.
អញ្ចឹង
♪ I’m just someone ordinary ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតា♪
♪ Nothing special about me ♪
♪ គ្មានអ្វីពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ I’m following dreams on a journey ♪
♪ខ្ញុំកំពុងតាមសុបិនក្នុងដំណើរ♪
♪ Not knowing what I’ll see ♪
♪មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្វី♪
♪ You lit up my darkest nights ♪
♪អ្នកបំភ្លឺយប់ងងឹតបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Filled my heart with sugar delight ♪
♪ ពេញបេះដូងខ្ញុំដោយក្តីរីករាយ ♪
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
I want you to remember only the nice images of me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំតែរូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
Please wait for me.
សូមរង់ចាំខ្ញុំ
Wear these.
ពាក់របស់ទាំងនេះ
Never take them off.
កុំយកពួកវាចេញ
Why?
ហេតុអ្វី?
So that you can’t see anyone.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចមើលឃើញនរណាម្នាក់
Even though they are in your sight, you can’t see them clearly.
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ពួក​វា​ច្បាស់​លាស់​ទេ
Come on. I’m not going to do that.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
You wear them so that you can see me clearly.
អ្នក​ពាក់​វា​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ច្បាស់
Then please never look at anyone while I’m away.
ដូច្នេះសូមកុំមើលនរណាម្នាក់ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
And don’t give anyone a chance to flirt with you.
ហើយ​កុំ​ទុក​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​ណា​មក​ចែចង់
No, I’ll be the one flirting around.
ទេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចែចង់
What?
អ្វី?
I was kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង
Who would do that?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
You’ve already operated on my heart.
អ្នកបានដំណើរការលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
I promise to be waiting for you.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរង់ចាំអ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
Hello, Doc.
សួស្តីលោកបណ្ឌិត
I also agree with your father’s words
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ស្រប​នឹង​ពាក្យ​របស់​ឪពុក​អ្នក​ដែរ​ថា
that healthy relationships should not drag each other down.
ទំនាក់ទំនង​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​មិន​គួរ​អូស​ទាញ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
Therefore, I’ll make him see the worth I have.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​ពី​តម្លៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
I remember that my grandma used to take me and my sister to Hua Hin by train.
ខ្ញុំចាំថាយាយរបស់ខ្ញុំធ្លាប់នាំខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅ Hua Hin តាមរថភ្លើង
She made sticky rice with shredded pork,
នាង​ធ្វើ​បាយ​ស្អិត​ជាមួយ​សាច់ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ
it’s a convenient meal for the journey.
ជា​អាហារ​ងាយស្រួល​សម្រាប់​ការធ្វើដំណើរ​
This is the flavor that reminds me of her every time I travel.
នេះជារសជាតិដែលធ្វើអោយខ្ញុំនឹកដល់នាងរាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរ
So I want you to think of me every time too.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតពីខ្ញុំរាល់ពេលផងដែរ
Though we are far apart from this moment on,
ទោះបីជាយើងនៅឆ្ងាយពីពេលនេះក៏ដោយ
time will test our determination.
ពេលវេលានឹងសាកល្បងការតាំងចិត្តរបស់យើង
I’m your student now.
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Take me back.
យក​ខ្ញុំ​ទៅវិញ
Your food not only fills my stomach but also warms my heart.
អាហារ​របស់​អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​បំពេញ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ផ្តល់​ភាព​កក់ក្តៅ​ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ
I’m truly happy to have your food.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលមានអាហាររបស់អ្នក
You’re dedicated, I’m sure you’re becoming a great doctor.
អ្នកមានការលះបង់ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
Metha, my bestie. Come to Suphanburi with me.
ម៉ែថា សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ  មក Suphanburi ជាមួយខ្ញុំ
Where’s Jane? She’s not with you?
Jane នៅឯណា?  នាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
Jane broke up with me. We’re history.
ជេន បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ  យើងជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
Ten is an intern in a hospital around here.
ដប់គឺជាអ្នកហាត់ការនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យមួយនៅទីនោះ
Tell him to do his best.
ប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Where does it hurt, Chef?
ឈឺត្រង់ណា ចុងភៅ?
It hurts here.
វាឈឺនៅទីនេះ
I tried so hard not to come see you. I’ve missed you.
ខ្ញុំ​ខំ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​មិន​បាន​មក​ជួប​អ្នក​  ខ្ញុំបាននឹកអ្នក
Have you missed me?
មាននឹកខ្ញុំទេ?
You took my oven glove?
តើអ្នកយកស្រោមដៃចង្ក្រានរបស់ខ្ញុំទេ?
I want to put my hand in here with yours.
ខ្ញុំចង់ដាក់ដៃនៅទីនេះជាមួយអ្នក
I want to know if it will tear the glove apart.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​ហែក​ស្រោមដៃ​ចេញ​ឬ​អត់?